דברים שצריך לבדוק:
1. כמות קבצי css, אני חושב שעדיף להשתמש בקובץ אחד כי אנחנו משתמשים בהרבה עיצובים בכמה דפים שונים, שווה להסביר על זה בreadme
2. בעמוד הרשמה רציתי שבעיר ורחוב נוכל לבחור מתוך רשימה, כבר הורדתי את המידע (נמצא בpublic) אבל כדי להשתמש בו צריך לעקוף שגיאה של cors, ואני לא חושב שזה חוקי, לפחות בשלב ב (לפני שעושים backend) גם את זה שווה לכתוב בreadme או לשלוח לו מייל בנושא
3. לבדוק שלא עשינו משהו לא חוקי, בסוף לא השתמשנו בשום ספריה חיצונית אז נראה לי שזה בסדר
4. לוודא מה הוא אמר לגבי responsivness, האם בגדלים מסוימים או בכולם? כרגע עשיתי שזה יעבוד בכולם
5. לא ברור לי למה הוא מתכוון במימוש פונקציונליות של השירות בצד הלקוח, אני מאמין שזה לולידציה ושהform יחזיר שגיאה או הודעת הצלחה ואת זה עשינו רק לוודא שלא פספסנו משהו
6. אין לנו אנימציה אז צריך להחליט איפה ומה עושים, כרגע אני חושב שאחרי שנרשמים אפשר לעשות מן אנימצית טעינה לפני האישור שזה בוצע בהצלחה
7. תעברי על השדות ותראי שלא שכחנו ולידציה כלשהי, הנה סיכום של הולידציות
בעמוד הרשמה:
טלפון חייב להתחיל מ0 ולהכיל רק ספרות
אימייל חייב להכיל @ ו.
שם- חייב להיות רק אותיות ובעברית
סיסמא- לפחות 8 תווים, לפחות אות אחת ולפחות ספרה אחת
עיר- חייב להיות רק אותיות ובעברית
רחוב- חייב להיות רק אותיות ובעברית
מספר- רק ספרות
סופר- חייבים לבחור

את כל השדות חייבים למלא

התחברות- כמו הרשמה
צור משלוח- הכל חייבים למלא לפי הפורמט ובנוסף תאריך חייב להיות תאריך עתידי (לאחר היום)

את כל הולידציות אלה חייבים לציין בreadme
8. להבין אם אנחנו צריכים footer או עוד משהו
